Oye, eh... ¿conoces al Sr. Williams?
Estoy con la familia Smith en la ciudad.
Su mamá,
La señora Williams se preocupó.
cuando se enteró del incendio,
Entonces ella me envió a ver qué estaba pasando.
Bueno, soy un viejo amigo de John.
¿Cuándo volverá la anciana?
Me encantaría echar una mano.
el del chico más joven
en el hospital con fiebre.
Probablemente no volverán esta noche.
Quizás... mañana por la mañana como muy pronto.
Se lo agradezco.
Entonces pasaré mañana.
Ella sólo tiene dieciocho años y
¡Ya encontró al asesino!
¡Ese tipo mató a sus padres!
¡¿Cómo no se cagó en los pantalones?!
Ella es mejor resolviendo este caso que la policía.
Estaría muerto de miedo.
No puedo creer que haya engañado a ese bastardo.
¡aria!
¿Qué pasó aquí? ¿Dónde están tus padres?
Abuela..